Aula 07:

max-width: define uma largua máxima, pode ser bem explorado no design responsivo pois se trata do valor máximo

Trabalhando com responsivo:
Quero que quando chegue em 1024(viewPort),que é um tamanho comum de tela, mude a estrutura.

1 - Os dois elementos são flutuantes(form, container-list) então precisamos dar um clear pra compensar,
	antes tinhamos uma altura fixa o que não faria diferença nenhuma agora temos de por.

2 - Div cega - vou precisar encapsular as duas divs(form e container-lis) para quando for usado a media querie
	cair pra proxima linha ficando o elemento em bloco.